我再問一次
為什麼要用「嫉妒的魔女」這名字稱呼我
因為是你讓我這樣稱呼的…
雖然不知道是誰讓你這樣說
但是太惡趣味了
身為禁忌的象徵「嫉妒的魔女」
竟然用這種沒人敢提及忌諱的名字稱呼我
沒錯
小哥 你也太過分了
如果沒事的話 我就走了
我現在也有事在身
菲魯特
你就是為了這個目的才拖住我嗎?
你也是那個人的同夥嗎!
不是
等等 等我一下
這是誤會 我是…
可惡
自分の過去に囚われ迷って
無法擺脫自己過去的束縛 迷失了前進方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
還自欺述說那並不是全部
自由に操れるかなんて
不知道這些是否能自由控制
分からないよと　空は霞んで
天色為何又如此朦朧
正解はどこ
答案又在何處
僕の手のひらに　残る大事なもの
雙手還殘留著有什麼很重要的事尚未完成的感覺
忘れない記憶　何度でも
這段記憶將塵封於心 永久保存
君を守り抜くと叫んで
誓要將你保護到底的決心已化作言語放聲吶喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒帶 把對你永恆的摯愛捧在心中
離しはしないから
定不會輕易放手
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
這是最後一次請求 將這散落一地的思念
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
次への僕に　託したよ
託付給未來的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾經的約定 化作黎明的燈塔指引我前進
誓いをさあ　君のため　最期まで
我發誓將為了你支撐到最後一刻
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
連淚水也化作力量 一定會將心中描繪的所期待的未來
繋ぐよ
與現實銜接
快來個對我親切一點的人
不然的話
為什麼要把我召喚到異世界來
你這傢伙在嘰歪什麼
如果不想吃苦頭就把身上值錢的東西都交出來
你們給我適可而止
死不悔改也要有限度吧
你這是什麼態度
別礙事 我有個地方非去不可
下手了…
你怎麼想都不想就下手了
開什麼玩笑
好痛 好痛…
不是這樣的 是那傢伙自己撞過來的
你在幹什麼
因為這樣也太可惜了
至少把值錢的東西拿走吧
奇怪?
等等 衛兵很快就會來了
那包零食應該被羅姆爺吃掉了
為什麼?
這…
難道是…
快跑 情況不妙
小哥 要平果嗎?
那個 大叔
什麼?
你這是第幾次看到我?
什麼叫第幾次 這才第一次
我說小哥 要平果嗎?
抱歉 我是個天地無窮的窮光蛋
趕緊給我滾!
錢包 手機 玉米濃湯片跟泡麵
運動服跟運動鞋也沒什麼灰塵
然後 當然這也…
真是太好了
畢竟背後的傷痕簡直就是劍士的恥辱
那麼環境證據已經這麼明確 我也只能承認了
雖然有點難以置信 但這也就是那個…
時間跳躍
而且還是每次死亡後就會回歸到初期狀態
其名為…
「死亡回歸」
明明有這麼厲害的時間跳躍能力
可是能力的發動卻要本人死亡 這種喪家犬前提真不愧是我
既然時間已經倒回
也就意味著在這第四次的世界中 莎緹菈並沒有幫助我
也就是說該還給她的人情 也不復存在了
那就把之前的事都忘了
然後趕緊把這個賣了 補給軍資
再用這些錢還有現代的知識在這個世界過上快活的人生
真是讓人嚮往的發展
是吧 大叔
怎麼突然叫我
就算你問我 我什麼也不知道
怎麼這樣 真冷淡
我可不想捲入別人的麻煩中
你別跟我說話
不管在哪個世界一般人都覺得多一事不如少一事
不管就算自己處於非常緊急的狀態
還是有個依然會出手相助的濫好人存在
明明自己重要的東西被偷走 沒有多管閒事的時間
居然還跑來救一個與自己毫無關係的廢物
甚至還為他療傷
最後還耐心守望這個廢物的自我滿足行為
即使莎緹菈不認識我
菲魯特還是會偷竊徽章
然後艾爾莎那傢伙還是會…
這些事無論循環多少都不會改變
這就是所謂歷史的強制力嗎?
雖然只與自己有過一面之緣 但知道對方會被殺害
我果然無法坐視不管
我說 大叔
有什麼事 窮光蛋
我想打聽一些事
這一帶有發生偷竊事件嗎?
什麼都不買居然還敢問東問西 你膽子真大
那種事在這裡完全就是司空見慣
不過剛剛那次倒是很稀奇
居然有人在大街上來了兩三擊魔法
釋放的冰柱像箭一樣射到牆上 才留下那些坑洞
雖然冰柱很快就消失了
我來晚一步了嗎
我還想如果能阻止徽章被偷走的話 說不定就能…
什麼說不定?
是我自己的問題
不過…
大叔 謝謝你
我什麼都沒買你卻告訴我這麼多
沒什麼大不了的
因為剛才有個和你一樣的窮光蛋幫助了我走丟的女兒
這也是命運的強制力…嗎
你笑什麼
沒什麼
下次我一定會來買平果的
嗯 來買東西那就是客人
好好工作吧 窮光蛋
收到
這樣一來辦法只有一個
在艾爾莎去贓物倉庫前
從菲魯特手中買下徽章還給莎緹菈
不對 莎緹菈應該是假名吧
那這次就要努力讓她告訴我真名
你這傢伙在嘰歪什麼
如果不想吃苦頭就把身上值錢的東西都交出來
我已經差不多看厭你們這群笨蛋的臉了
同一事件遇到四次 我可是學乖了
衛兵!
你小子別胡來
果然我那時的記憶沒錯
這個世界也有類似警察的機構
來人啊
快叫男人來
開什麼玩笑 快給我閉嘴!
等等 別亂摸
等等 才不要 聽不到
你誠意不夠 我聽不到
警察叔叔!
人呢?
居然敢嚇我們
害得我們稍微有那麼點害怕了
稍微有那麼一點
有那麼一丁丁點
想跑也沒有用
到此為止
紅髮
以及龍爪刻痕的騎士劍
難道是…萊茵哈魯特?
是劍聖 萊茵哈魯特嗎?
看來不用做自我介紹了
不過那個稱號對現在的我來說還太沉重
雖然不知道我的微薄之力能幫到他多少
不過如果你們要硬來的話
身為騎士 我也要抵抗一番
開…開什麼玩笑
根本划不來
我們雙方都沒事真是太好了
沒受傷吧
此次承蒙大人出手相救 小人感激萬分
小人菜月昴對大人的清廉欽佩不已
用不著這麼拘謹
對方是因為三對二的情況 所以沒法保證優勢才逃跑
如果是我一個人 就不能保證是這樣了
這爽朗指數是什麼情況
那個 可以叫你萊茵哈魯特先生嗎
用不著加敬稱 昴
很自然的套起近乎來了
再次感謝你 萊茵哈魯特
聽到我的呼喊趕來的就你一個人而已
真是世態炎涼
對大多數人來說 與他們那樣的人作對風險太高了
對於這點 你呼叫衛兵的判斷很正確
萊茵哈魯特是衛兵嗎
完全看不出來
今天我沒值班 所以沒穿制服
另外我也知道自己外表不夠粗獷
話說 他們好像叫你劍聖來著
因為我家世有些特殊
每天都過著快被期待壓垮的生活
話說 昴
你的髮色和服裝都很少見呢 還有名字也是
你是哪個國家的人
如今盧克尼卡的狀況比平時要亂些
要是有什麼麻煩 不嫌棄的話我可以幫忙
既然如此跟我一起去贓物倉庫吧!
贓物倉庫?
不 沒什麼
忘了我的話吧 我不能給你添這麼多麻煩
之後我會自己想辦法的
不過 如果你能幫我傳個話我會很高興的
當然很樂意效勞
你想跟誰說什麼
我也不知道那人的名字
你有沒有在這附近見到一個穿白長袍的銀髮女孩?
白長袍 銀髮…
另外還是一個絕世美少女!
不 沒見過呢
那如果你見到她
就告訴她無論發生什麼都不要去贓物倉庫
我一定會找到她要找的東西 並送還給她的
知道了 如果我遇到那名女性肯定會告訴她的
謝謝你
日後我一定會報答
嗯
小心點
菲魯特那傢伙的老巢嗎
從這條路進去再往前走兩個巷子
謝啦 幫大忙了 哥們
別在意 哥們
堅強地活下去吧
問題是菲魯特會不會回家
希望能在菲魯特去贓物倉庫前逮住她
好用我的手機跟她換徽章
對不起 你沒事吧
沒事沒事 別看我這樣 強壯可是我的優…
怎麼了?
用不著害怕 我不會對你做什麼的
我…我才沒害怕
你憑什麼說我害怕
氣味
人在害怕時 會散發出恐懼的氣味
你現在就在害怕
而且還有憤怒
還是針對我的
算了
雖然有些在意 不過現在不能引起騷動
這話說得好嚇人
太讓人害怕的話 漂亮臉蛋不就浪費了嗎
真會說話呢
如果能藏起敵意的話就更棒了
那麼我就先告辭了
總覺得我們還會再見
這是…人住的地方嗎
該不會艾爾莎已經在這裡大鬧一番了嗎
應該沒問題
沒有血的氣味
雖然有垃圾的味道
你小子
偷窺別人家裡是打算幹什麼
很遺憾 我家沒有什麼值得偷的
快滾
等等 不是的 不是那樣
囉嗦 廢話少說
快住手 冷靜
現在不是爭吵的時候
在天黑前…
在天黑前趕緊給我消失
都說了不是這樣的
小哥 你好纏人
我不是說了讓你趕緊消失嗎
所以讓你聽我說話…
拜託 聽我解釋一下 菲魯特
我是有重要的事來找你的
你為什麼知道我的名字
難不成你是來委託我偷竊嗎?
這樣的話一開始就說明啊
突然襲擊我的不就是你嗎
話說 你做這種無良的生意
難道你對這種事感到自豪嗎
這是生存手段的問題
沒有這個的話 就只好出賣身體了
你說的重要事是什麼?
快給我說
我找你只有一件事
我想買下你偷走的徽章
你和委託人的姐姐不是夥伴吧
你們是生意對手之類的嗎
該說是生意對手 還是嗜父殺母的仇人
倒不如說是我自己的仇人
完全聽不懂
不過對我來說 都是價高者獲得
只要是能賺大錢的事 什麼我都聽
真是頑劣的小鬼
我已經準備好價值聖金幣20枚以上的物品
我想以這個條件買下你的徽章
這是在街道上非常流行的「魔法器」
這就是「魔法器」的力量
這是將時間切取並凍結下來 是世界獨一無二的貴重品
你覺得如何
看起來不像是騙人的…
不過這就是我嗎 應該更漂亮一點才對
素顏不化妝都有這種程度 已經很好了
別抱怨了
雖然我認同物品的稀有性
不過你說這能賣聖金幣20枚也太可疑了
我可沒有傻到會輕信交涉對象所說的話
這也是…當然的
貧民街的深處有一間贓物倉庫
那裡有個叫羅姆爺的怪癖老頭 交給他鑑定才比較公平
果然還是會這樣嗎
好 我知道了 出發吧
馬上出發 趕緊出發 立刻出發
但是讓他迅速鑑定後 就要趕緊完成交易然後馬上離開
我說…
你搞什麼啊 小哥
你為什麼要這麼著急
你全身是汗
要堅強地活下去
貧民街的人都會說你那句話
是什麼口號嗎
別把我和那些傢伙混為一談
那些人只會嘴上說說 事實上一點也不堅強
都是些沒骨氣沒毅力 人生的敗家犬們
不管怎樣你都說得太過火了
我和這裡的人可不同
我才不想在這種陰暗小巷過完自己的一生
然後 20枚聖金幣能夠實現你的夢想嗎
肯定是讓我靠近了夢想一大步
雖然只有我一個人的話是可以勉強生活下去
一個人的話?
沒什麼
怎麼一臉笑嘻嘻的
真讓人來氣
別在意
等等…你做什麼 給我住手
等…
都叫你住手
一定要好好幹才行 這是只有我才能做到的事
別給我說這種莫名其妙的話 而且還沉醉其中
我要咬人了
不只是為了那女孩
這種既定的命運由我來改變
為此我要…
給我適可而止
這就是「魔法器」…
即使是我也是第一次看到「魔法器」
因為這是易壞的機械 所以要小心別弄壞
要是弄壞了 可真要再死一次了
可是要重新開始
這樣我可真要小心對待了
如果是我來鑑定的話 聖金幣15…
不 能賣到不少於20枚的價格
它就是有這樣的價值
太好了
所以就是這樣 交涉成立
交易買賣就到這裡
為了慶祝交易成立 大家一起去喝一杯吧
給我等一下
你為什麼這麼著急
人生是有限的
要珍惜每一秒 極力避免浪費…
好好 廢話少說
話說回來 為什麼小哥會想要這個徽章
這個徽章是什麼
其實這個東西有比它外觀還要高的價值吧
所以大家都想得到它
也就是說 這個東西比「魔法器」還值錢
等一下菲魯特 你那個想法真的很危險
聖金幣20枚以上
就以這個價格就成交吧 不要再貪得無厭了
艾爾…
委託你的人只能出到聖金幣20枚而已
她無法出更高的價格
為什麼你會知道這個
說溜嘴了吧 你這個相關人士
沒有時間了 拜託你 菲魯特
就算你拜託我也沒用
雖然我認同你是交涉對象
但是不問委託人的意見實在不公平
我之所以…
會想要那枚徽章
是因為想把它物歸原主
什麼?
我想把它物歸原主
所以我才想要徽章
就只是這樣而已 拜託你了!
菲魯特 不管怎麼看這小鬼不像是在說謊
別連羅姆爺都被他騙了
他一定是開玩笑的
物歸原主? 太愚蠢了
要說謊的話 也編個好一點的理由
我才不會被騙的!
菲魯特…
是誰
說不定是我的客人
雖然來得有點早
別開門
會被殺掉的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
說什麼殺人 我才不會突然做這種危險的事
翻譯:小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖 特效:鎖定
再會的魔女
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
消えてしまうの
消失殆盡
I wish I was there
我希望能與你同在
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
君と
與你攜手邁進